嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对Origin PC的评论
evo 15年代如此原始的PC，它们是他们定制的精品PC公司
台式机定制笔记本电脑，这是他们的15英寸游戏笔记本电脑
非常薄，让我们看一看包装非常漂亮这是一个大盒子
因此，您将获得笔记本电脑的电源适配器和品牌的氯丁橡胶保护套
一件Origin的T恤衫的上表面是黑色的阳极氧化铝。
蚀刻的徽标不会亮起，或者如果您想有一堆的话就什么也没有
定购时可以选择的涂料选项，而且价格也不算太贵
底部也是铝的，有一些扬声器格栅在通风，然后有一些
绒面革材料在坐着时保持温度可容忍
在您的膝盖上，您可以轻松地将其打开以换出两个半英寸的驱动器
但是如果要升级RAM或PCIe驱动器，则必须将其打开
屏幕柔韧性还不错，机箱也多一点
也很刚硬，但掌托区域有一点弯曲
铰链顶部具有良好的张力，但不会在
屏幕只是在边缘，所以一些更便宜的塑料笔记本电脑可能会在屏幕上破裂
像这样设计时的铰链，但是这种特殊的铰链看起来很坚固
而且做工精良，所以端口周围的端口应该不会有问题
好的，我们有一个USB 3.1 Type-C，一个SD插槽HDMI迷你显示器和一个以太网
在左侧的插孔中，我们有USB 3和音频端口，电源连接是
更靠近笔记本电脑的中心而不是背面
如果您在evo 15 s上连接了几个外围设备，则会有些混乱
零售价约为2,200美元，有一台与MSI几乎相同的笔记本电脑
称为GS 60 Ghost Pro，当您将其配置为与此匹配时，其来源是
约多200美元，但您会获得更多以客户为中心的体验
里面有像笔记本电脑的终生支持之类的东西，我们拥有相同的
作为外表面的材料，它会显示出污迹，但很容易清洁
键盘偏离中心，因为数字键盘，但它非常适合打字
或游戏，关键旅行是很好的反馈是好的，这是一个键盘
我想您会立即喜欢上它的，并且还有SteelSeries照明
这是非常可定制的，它可以在区域中工作
而不是单个键，但是您可以调整颜色和设置
触控板在很大程度上是可以的，它是带纹理的塑料表面，
跟踪还可以，但是我不喜欢激活压力不大的按钮
感觉特别一致，但点击并不令人满意，但您会
可能有一个与此连接的鼠标可以进行游戏
我有点担心，这是这里的格栅，所以，如果您倒酒，我的意思是
从来没有把东西洒到笔记本电脑上的好主意，但是这个格栅直接去了
到风扇和主板上，是的，不要在这上面洒东西
屏幕是15.6英寸1080p IPS面板，表面哑光，明亮
它具有良好的对比度和视角，还有一点点
顶角上流血，边框很宽，但总体来说它们做了
屏幕上的出色表现，有一个4k显示屏的选项，它的成本
约多100美元，但如果您只是玩游戏，则这里的1080p面板是
固态驱动器足够了，包括256个演出，
真的很快，我很高兴他们在这里放置了高端SSD，第二个驱动器是
一个7200 rpm的硬盘用于存储，它运行的是四核Skylake i7 6700
总部就像标准的Skylake游戏笔记本电脑CPU，当您将其与
970 m和16 gigs公羊这种设置是一个出色的表演灯，
可以轻松处理1080p的中等要求的游戏，您将能够
在中等要求的游戏中，可以以1080p的速度达到每秒60帧的速度
仍然可以在Ultra上达到每秒50至60帧的速度，我的意思是视游戏而定，但
最苛刻的游戏，例如3D开放世界游戏和三合一射击游戏
您可能需要设置为中等设置，才能达到每秒60帧的标记
这些超级苛刻的游戏将以每秒30或40帧的速度运行
这个特定的970m有6个视频ram，但并没有显着提高
与普通的三演出版本相比，游戏的功能有所不同
使用离散视频卡时，按钮从蓝色切换为红色
即使使用这种图形切换，电池寿命也确实很短
这是47瓦时的电池，在15英寸笔记本电脑和
您只会得到大约2个小时的常规使用时间和大约1个小时的常规使用时间
游戏现在是一台轻薄的笔记本电脑，因此只有较小的电池空间，但是
您将需要随身携带电源适配器
扬声器从底部伸出，我通常不喜欢
但是这些听起来不错，Evo 15s实际上已经升级了
声卡在MSI幻影上，因此音乐和声音是否对
您要记住，即使他们
空转和负载不足时，它的声音非常大，冷却效果非常好
设备，所以没有太多节流，说实话，这是一个很好的选择
声音很大，因为970m是一个非常热的芯片，如果你不炸毁的话
吹出来，你只是要节制系统
好吧，起源evo 15s是用很多铝制成的薄型笔记本电脑4.2
整体质量良好，屏幕合理，色彩准确且
非常适合游戏，键盘反应出色，而且
照明系统很有趣，可以自定义触控板
质地很棒，并且在Skylake i7和gtx 970m内有浅按钮
都是非常出色的表演者，风扇有点吵，但是设备很好
冷却，它具有16个演出的RAM，对于您在此上玩的任何游戏都足够
设备，但可以升级到32，它们包含的存储非常快
如果您想要轻薄的游戏笔记本电脑，它们都可以升级
实际上功能强大，这种情况很少见，因此很高兴看到另一台带有
970m的这种外形现在是一台昂贵的笔记本电脑，因为所有
他们放在这里的组件非常强大，而且真的很快
这是一个以价值或预算为导向的要素，它是所有顶级要素
在薄型包装中寻找高端游戏体验，这是非常重要的一项
很少的选择，这实际上是一个很好的选择，但请记住，
会有大声的风扇，你会发热量很大，因为那只是
野兽的本质稀薄强大，你必须适当地冷却它
他们做到了，这就是诚实的评论，希望你们喜欢它，大拇指我们
如果喜欢的话就喜欢它，很好，我下次见
你